STILL SHINING
IN TRAUER
MO SEON-GYU
JULI 2016
Damals, als ich nichts geben konnte
außer meinem Herzen…
IM A-SOL, IM JI-SOL,
KIM EUN-SU, KIM A-RA
MAEUM-STUDIENZENTRUM
Der verzweifelte Wunsch,
meine Gefühle irgendwie auszudrücken.
Yeon Tae-seo!
Hier.
Sind meine Gefühle
richtig angekommen?
STILL SHINING
STAY YOUNGWON
Wo bist du?
Verschwinde von dort, Tae-seo.
Wo genau bist du?
Der Typ ist schon weg.
Also sorge dich nicht.
Warum sollte ich?
Was machst du hier so spät?
Und du? Wer ist das Mädchen?
Ihr kamt gemeinsam aus Gangneung her,
tauscht Plätze
und geht dann einfach eurer Wege.
Was für eine Art Beziehung ist das?
Das ist nett von ihr.
Ihr habt euch sicher viel unterhalten.
Es war wirklich nett,
aber lade sie nicht zum Essen ein.
Hast du ihn noch getroffen?
Nein.
Trafst du Park So-hyeon?
Sie tauchte gestern auf
und will sich um mein
Tongyeong-Problem kümmern.
Aber als ich zu ihr ging,
hörte ich Seong-chan
und verschwand schnell wieder.
Und mitten in alldem
steigst du aus dem Auto einer Frau aus,
und ich fragte mich, wer sie ist.
Mehr nicht.
Ich weiß nicht, was die zwei vorhaben.
Da du ihn ja nicht getroffen hast,
ist es ok.
Dein Gesicht sagt was anderes.
Gestern war die OP.
Also ist es jetzt ein Tag.
Morgen ist der zweite Tag.
Da wird sie aufwachen.
Es dauert zwei oder drei Tage.
Opa, ich bin hier.
Du bist gekommen.
Ich habe mit A-sol gesprochen.
Sie will mehr als nur ein Essen von dir.
Was denn?
Sie sagt es dir sicher.
Iss was, bevor du gehst.
Ich bereite was zu.
Kannst du das?
Ja.
Das Haus fühlt sich leer an.
YEON CHANG-SIK
Opa.
Ich glaube, ich muss neuen Reis machen.
ANRUFE
EUN-A
Jetzt ist Besuchszeit.
Drehen wir zuerst Inserts.
Kameras im Hof aufstellen.
-Dann das Blocking der Schauspieler.
-Ja.
Die Toilette
ist am Ende des Flures rechts.
Hallo, Boss.
Ja, sie sind hier.
Sie kennen den Ort besser als ich.
Ich kann ihnen nicht viel helfen.
Dann gehe ich heute früher.
Sieh dir den überarbeiteten Vertrag an.
Du musst alles überprüfen, also komm her.
Wir können beruhigt sein.
Ja, der zweite Stock. Ich warte draußen.
Bin fast da.
Hier entlang.
Produziert dieses tote Holz Öl oder so?
Es ergibt keinen Sinn.
Ich habe online nachgelesen.
Ich schliff es ab, ölte es ein und alles.
Nach über einem Jahr kommt noch Öl raus.
Es trocknet nicht.
Muss noch mal abgeschliffen werden.
Wird der Schreibtisch benutzt?
Er gehört meinem Vater.
Was brauche ich dafür?
Nichts.
Schon nachgesehen?
Ja.
Essen wir unten was.
Ich hab nicht gegessen.
Es muss schwierig sein,
zum Krankenhaus zu pendeln.
Ich habe mir nächste Woche freigenommen.
Bis wann brauchst du es?
Er kommt nächsten Monat
zurück zum Arbeiten,
aber das sagt er immer.
Im März sagt er April.
Im November sagt er Dezember.
Er ist mit Mama
bei meiner Schwester in Gapyeong.
Er hat Lungenkrebs.
Aber er hält sich gut.
Er wird wohl dort bleiben.
Du kannst dir Zeit lassen.
Deinen Bruder nach Gangneung zu bringen,
war kein Problem.
Ich habe bei der Steuerabteilung
einer guten Firma gekündigt.
Seitdem helfe ich mit Papas Arbeit
und ertrinke darin.
Jetzt hat mein Vater ein neues Leben
und ließ sich in Gapyeong nieder.
Ich bin allein zu Hause
und dachte mir: "Was mache ich?"
Dann sah ich das Meer.
Es war nicht geplant und nur ganz kurz,
aber der ganze Stress fiel von mir ab.
Also gefiel es mir.
Hallo, Eun-a.
Meine Freundin.
Was ist?
Ich dachte mir, dass du zurück bist.
Jetzt gerade…
Können wir mehr Kimchi haben?
Klar.
Du bist wohl beim Essen.
Genieß dein Mittagessen.
-Ich rufe zurück.
-Ok.
Das beschäftigt mich jedes Mal,
wenn ich dich sehe.
Es geht um mein Namensschild.
Man kann es
auf verschiedene Arten verstehen.
Aus Zuneigung lege ich nur eins rein.
Aber es gab mehrere, oder?
Ich wollte dich unterstützen.
Meine Gefühle damals
waren zu 40 % Mitgefühl,
30 % Respekt
und 30 % Zuneigung.
Nein, warte.
Es waren 50, 30 und 20.
Oder 40, 40 und 20?
Oder 30?
Ich war bemitleidenswert.
Jetzt nicht mehr.
Ich war stolz, dass es dir so gut geht.
Weißt du noch, Sitz 1 am Eingang?
Ich saß dort auch ständig.
Man konnte sich leicht konzentrieren.
Ich dachte: "Jemand machte mehr durch
und schaffte es."
Du warst meine Motivation.
Ich wollte ein gutes Leben für dich.
Jedenfalls wollte ich das nur sagen.
Falls du dich fragst,
ob ich dich noch mag.
Es hat mich beschäftigt.
Ich musste was in Tongyeong erledigen
und schnell wieder weg.
Ich prüfe die Papiere
und komme sofort zurück.
Dauert keine 30 Minuten.
Ich rufe dich dann an.
TONGYEONG-BUSBAHNHOF
Zeige es mir.
Wozu die Eile? Lies es doch dort.
Jetzt ist die Geschäftsart korrekt.
Das Datum ist gleich.
Du kannst es führen bis zum 20. März.
Unterschreib nur.
Bist du…
Bist du jetzt wütend?
Alles wurde geregelt.
Einfach so?
Wie kann das sein?
Warum habe ich dann monatelang…
Wie kriegte Park So-hyeon das hin?
MIETVERTRAG
Warum jetzt?
Sie haben Gäste aufgenommen,
als du in Seoul warst.
Dein ganzes Zeug war noch da. Die spinnen.
Sie dachten, sie müssen nur
Gäste dort schlafen lassen.
Sie bekamen
Beschwerden und Rückforderungen.
Sie wussten, etwas stimmt nicht.
Dann kam So-hyeon.
Du hast es ihr gesagt, oder?
Jetzt ist alles geregelt.
Du hast ihr gesagt,
sie soll Na-yeong nach mir fragen.
Die Mistkerle gaben nach.
Wen kümmert Park So-hyeon?
Lassen wir das sein.
Was gibt es nachzudenken?
Das siehst nur du so.
Natürlich kam Park So-hyeon
panisch vorbei.
Ich brach damals alle Beziehungen ab.
Ich verstehe dich wirklich nicht.
Was du…
Einen Moment.
Ich dachte, du würdest dich freuen.
Du würdest angerannt kommen.
Hab ich So-hyeon involviert?
Ja, na und?
Wir müssen das klären, oder?
Aufgeben ist auch eine Option.
Was für ein Unsinn…
Du hast so viel Mühe da reingesteckt.
Jetzt kannst du es zurückhaben.
Was ist das Problem?
Das macht dich sauer?
Du hast nichts in Seoul.
Was gibt's da zu bedenken?
Egal, wie viel Sorgfalt,
Mühe und Liebe drinsteckt,
nichts währt ewig.
Ist das eine Anspielung?
Ich will dich überhaupt nicht zurückhaben.
Ist rein geschäftlich.
Ich sage es nur einmal.
Unterschreiben wir es so,
kriegst du keine Abfindung.
Überprüfe den Zustand.
Nur du weißt, wie es vorher war.
Dann überleg, ob du Gäste willst.
Schließ die Tür.
Es ist genau gleich.
So lange warst du nicht weg.
Sogar meine Schlüsselkette.
Geh du zuerst rein.
Hier gehört das Sofa nicht hin.
Es ist so runtergekommen.
Alle Türgriffe sind kaputt und…
Schreib mir alles.
Steig ein. Ich bringe dich zum Busbahnhof.
Nein, ich muss mich nur beeilen.
Ich muss los.
Wozu die Eile?
Du hast ab heute nicht mal Gäste dort.
Der Ort, wo So-hyeon war,
ist nichts Langfristiges.
Überlass das mir.
Du kamst gerade erst nach Seoul.
Früher hat es dich nie interessiert.
Ich hab mich nicht dort umentschieden.
Ich entschied mich hier und ging weg.
Ich entschied mich hier.
Ich musste mit diesem Pennern
einen trinken gehen
und war aufgebracht.
Ich wäre fast ausgerastet.
Aber wir holen uns zurück, was uns gehört.
Warum läufst du davon?
Du musst noch keine Buchungen annehmen,
also denk darüber nach
und komm zurück.
Eun-a, ich bringe dich hin.
Sie ist so stur.
Das ist nicht möglich.
EUN-A
GUTE REISE UND RUF MICH SPÄTER AN
Hallo, Hui-seo.
Tae-seo.
Es sind schon zwei oder drei Tage.
Heute ist der zweite Tag,
also wacht sie morgen auf, oder?
Nicht wahr?
Ich werde morgen da sein.
Du kamst müde heim,
und deine Freundin ist hier.
Wirst du emotional?
Du bist verschwitzt.
-Was ist das?
-Du hast doch nicht gegessen?
Ich hab Sandwiches, falls du Hunger hast.
Danke.
Sie sind gut hier.
Stimmt, wirklich weich.
-Du solltest auch essen.
-Ok.
Es ist schön, zusammen zu essen.
Finde ich auch.
Ich hatte keine Ahnung,
aber Park So-hyeon kennt den,
der mich reinlegte.
Ich hielt es für hoffnungslos,
aber sie schickten mir einen Vertrag.
Ich hab es mir angeschaut.
Was geschieht dann jetzt?
Nichts verändert sich.
Ich arbeite weiter,
und ich habe eine Wohnung.
Ich muss nur noch einziehen.
Diesen Ort
kann ich eh nur ein paar Monate leiten.
Hat dieser…
Hat dieser Seong-chan
etwas mit deinem Gästehaus zu tun?
Ich erfuhr durch ihn davon.
Er wusste auch nur
durch Park So-hyeon davon.
Wir sind Geschäftspartner,
aber er hat im Hotel zu tun.
Ich führte es im Grunde allein.
Lebt er in Tongyeong?
Nein, im Hotelwohnheim in Geoje.
Keine Sorge seinetwegen.
Ich sorge mich um deine Sicherheit.
Du bist im Bahnhof verfolgt worden.
Ich weiß, aber…
…das Gästehaus ist nicht gleich er.
So ist das nicht.
Es wird wohl mal erwähnt,
aber fasse es nicht immer so auf.
Es war ursprünglich leer.
Als hätte ich
eine sterbende Pflanze wiederbelebt.
Ich war stolz,
und es war erfüllend.
Also habe ich Konkurrenz.
Ich habe mich heute von ihr verabschiedet.
Hast du je…
…darüber nachgedacht,
nach Yeonwoo zurückzukehren?
Hab ich nicht.
Yeonwoo habe ich
als Erstes ausgeschlossen.
Und du?
Ich muss hin.
Dann bist du nah.
Du wolltest auf Distanz bleiben,
weil sie kostbar sind.
Meine Großeltern und Hui-seo
sind mir wichtig.
Ich helfe ihnen aus der Distanz.
Hier zu sein, laugt mich aus.
Damals verstand ich es nicht,
aber das ist Yeonwoo für mich.
Es ist kostbar, aber schmerzt.
Wo werde ich enden nach Tongyeong?
Was denkst du?
Wenn du mich nach deiner Zukunft fragst,
heißt das…
…ich werde ein Teil davon sein?
Anstatt nur deine Zukunft,
sehe ich es als unsere Zukunft.
Darüber werde ich nachdenken.
Kann ich das tun?
Wird es dir helfen,
mich einzubeziehen?
Du hast schon viel um die Ohren.
Wird das wirklich helfen?
Ja.
Das ist nett.
Nun kann ich etwas für dich tun.
Machen wir das.
Denken wir darüber nach.
Danke. Gute Reise.
Ich muss kurz rangehen.
Klar.
Hallo?
Ja, wie geht's?
Ga-ons Familie hatte abgesagt,
aber sie kommen wie geplant.
Wenn du keine Zeit hast,
richte ich es für sie ein.
Schick mir dein Handbuch.
BYEONNWI-ANLEITUNG
ZIMMERAUSSTATTUNG
Es ist einfach.
Ich bitte ihn um Hilfe und komme zurück.
Ich muss Tae-seo nicht beunruhigen.
Ich kriege das allein hin.
MORGENEXPRESS
MO SEON-GYU
Wer ist da?
Es ist sauber.
Ich schickte dir auch das Handbuch.
Kein Frühstück.
Sie verstehen es, wenn du's erklärst.
Ich kann das Frühstück versuchen.
Du schaffst es nicht.
Ich dünste nur Gemüse,
mache Saft und toaste etwas Brot.
Mehr nicht, oder?
Wir müssen es für Ga-ons Familie tun.
Der Dämpfer…
Ich hol ihn für dich.
Hey, wo ist das Ding?
Der kleine Serviertisch?
Ich gebe ihn dir auch.
Dann wasche ich besser den Kessel.
Habe ich immer gemacht.
Und das.
Was ist das?
Dein Zeug aus der Küche.
Ich habe das Zimmer noch nicht geputzt.
Mach du es.
-Kommst du zurück?
-Nimm dein Zeug mit.
Wozu, wenn du nicht zurückkommst?
Ich habe schon viel zu tun.
Du kannst mein Zeug rausschaffen,
wenn du sicher zurückkommst.
Ich habe nur ein paar Klamotten
von unseren drei Monaten hier.
Seong-chan.
Kommst du hier klar?
Ich sagte, ich kümmere mich um Ga-on.
Du brauchst sowieso Zeit,
um in Seoul alles abzuschließen.
Moment, ab jetzt?
Statt es leerstehen zu lassen,
nimm eine Buchung pro Monat an.
Nimm mehr an, falls du es schaffst.
Du weißt, welche Gäste jede Saison kommen.
Tu es, bis der Vertrag endet.
Führe du es.
Ich soll mein Zeug rausschaffen,
aber mich um Buchungen kümmern.
Finde raus, was du zuerst tun willst.
Du fährst zurück zum Hotel, oder?
Ich steige hier aus.
TONGYEONG-BUSBAHNHOF
Sieh uns an. Was machen wir überhaupt?
Opa, ich mache das.
Geh nach Hause und schlaf.
-Hör auf. Gib es mir.
-Vergiss es.
Wir müssen es schlau anstellen.
Wenn Oma aufwacht,
beginnen die Schwierigkeiten.
Sie wird aufwachen,
bevor ich aus dem Krankenhaus kann.
-Ich wechseln uns ab.
-Ich kann freinehmen.
Das verkompliziert es nur.
Dein Zeitplan ist chaotisch.
Hyang-gi dachte sich was aus.
Wir beide müssen uns
jeden Tag abwechseln, Opa.
Das wird anstrengend.
Solange Oma noch im Bett liegt,
solltest du zu Hause ausruhen, Opa.
Und Tae-seo,
sprich weiterhin mit Oma.
Sie wacht nicht auf,
wenn du sie nur anstarrst.
Ich habe das gerade im Bad
mit heißem Wasser gewaschen.
Oma mag nichts Schmutziges.
Sie will keinen Dreck
unter den Nägeln haben.
DIE UNTERSCHIEDLICHEN REIZE
BEIM FAHREN MIT U-BAHN UND ZUG
ICH WOLLTE ERST DEN JOB WECHSELN
WEGEN DER ROUTEN
Besucher können jetzt rein.
Ok.
Oma.
Ich…
Also…
Mein Ablaufdatum…
Ich glaube,
ich kann selbst entscheiden.
Hae-jin, ich bin's.
Kannst du heute für mich einspringen?
Nur an der Rezeption, oder?
Du schuldest mir ein teures Essen.
Alles bereit.
UMGEBEN VON DER NATUR
AUSRUHEN UNTER DER SONNE,
DIE DURCH BÄUME SCHEINT
Mach's gut.
MO SEON-GYU
Papa.
Ich habe an diesem Ort
viel erträumt, erbaut und erreicht.
Du hast alles gesehen.
Mehr brauche ich nicht.
TONGYEONG-BUSBAHNHOF
In Wagen 2-4 liegt ein Gegenstand.
Was machst du hier?
Ich habe dich so vermisst.
Ist etwas geschehen?
Wir können uns treffen, wann wir wollen.
Es liegt in unserer Hand.
Tae-seo.
Das ist der richtige Ort.
Dieser Ort ist real.
Ist sie eine hilfreiche Elfe? Wie blöd.
Sie kommt echt nicht zurück?
Die linke Seite passt nicht ganz.
Passen wir es an.
Ja, sofort.
Machen wir hinten frei.
Später.
Jeong-min, bitte hilf damit.
Vereinfache den Text.
Klar.
Rufst du die Darsteller?
Wo sind die Requisiten?
Also…
…im Grunde
hatte ich schon ein Jobangebot.
Ein Bekannter war dort der Manager,
aber sie können dieses Jahr
wohl nicht öffnen.
Sie taten so,
als würden sie bald aufmachen.
Einfach unglaublich.
Das heißt…
Nur diesen Monat.
Ich muss auch was suchen.
Versuch, bis Monatsende durchzuhalten.
Ok?
Bis dahin kläre ich es.
Soll ich dir helfen, was zu finden?
Jedenfalls,
es steht mir nicht zu, es zu sagen,
und ich wollte schnell
einen Nachfolger finden,
also sagte ich nichts.
Aber der Besitzer will kein Gästehaus.
Nach dem Dreh
gibt es noch einen Pop-up.
Du öffnest und schließt nur ab.
Ich muss wenigstens das machen.
Dieser Ort macht bald dicht.
Schau dich nach einem neuen Job um.
Eine Unterkunft und einen Job…
Ich muss wieder alles finden.
Also…
Ich meine…
Das ist eine Art, es zu sehen.
Tut mir leid.
Wenn du sicher bist,
sollten wir den Laden schließen.
Ich kann Ga-ons Familie kontaktieren.
Ich schaffe alles selbst raus.
Rausschaffen…
Jetzt bin ich wach.
KTC-EISENBAHNGESETZE UND VORSCHRIFTEN
Blutdruck und Vitalwerte sind stabil.
Ihr Hirndruck stabilisiert sich.
Wenn sie am Morgen stabil ist,
kommt sie in zwei Tagen
auf ein normales Zimmer.
MARKT
Du kamst extra aus Seoul her. Was ist?
Meiner Frau geht es besser.
Was für eine Erleichterung.
Das ist toll.
Ist es.
-Ich nehme einen Soju.
-Klar.
Fahren wir.
Hier ist etwas Kimchi-Eintopf.
Wärme ihn für ihn auf.
Hast du Reis?
Lass es. Wir haben Reis.
-Geht schon.
-Danke.
Brecht auf.
-Tschüss.
-Bis dann.
Hast du je was mit deinem Vater getrunken?
Nein.
Nimm nur ein Glas.
Wenigstens kann ich dir
einen Drink einschenken.
Opa.
Wusstest du, dass ich als Kind
Züge fahren wollte?
Ich wollte den Meereszug fahren,
denn früher sah ich Mama…
…dort arbeiten.
Sobald ich das Interview bestehe,
suche ich eine Region aus.
Ich will Gangneung
oder irgendwo an der Ostküste.
Überlasse alles Hui-seo.
Er kommt bald wieder heim.
Er kümmert sich im Krankenhaus um Oma,
bis zum Tag, an dem sie entlassen wird.
Das motiviert ihn, sich zu erholen.
Lass ihn das machen.
Hui-seo…
…muss jemandem helfen,
um selbstsicherer zu werden
und gesünder.
Halte noch ein paar Tage durch.
Und ehe du dich versiehst,
geht alles wieder seinen gewohnten Gang.
Du wirst dich nicht mal
an all das erinnern.
Besuche auch Jin-su.
Er ist krank vor Sorge.
Komm nicht her.
Ich kann sogar alleine aufs Klo.
Ich erhole mich unglaublich gut.
Das stimmt.
-Ruh aus.
-Ok, tschüss.
Yeonwoo ist ausgeschlossen.
Seoul oder…
Tongyeong
und die Ostküste.
EUN-A
STAY BYEONNWI
"Byeonnwi"?
FÜR RESERVIERUNGEN UND ANFRAGEN
LINK UNTEN NUTZEN
ERNEUT GEPOSTET
-Hey, du bist da.
-Hey.
Was Hui-seo angeht…
Ich nehme Hui-seo wieder mit.
Er war den ganzen Hinweg so angespannt.
Der Gedanke macht mich immer noch nervös.
Jedenfalls tut es mir echt leid.
Hui-seo hat endlich Mut gefasst.
Du halfst ihm.
Auf meinem Heimweg
war das letzte Haus erhellt.
Bisher war es dunkel.
Wer bist…
Du…
Du bist das, oder?
Na also.
Ich sollte Eun-a
nicht mehr überreden, herzukommen.
Viel funktioniert nicht.
Es stand zu lange leer.
Eun-a sollte nicht herkommen.
Der Zustand ist gut.
Es braucht eine Reinigung.
Das würde mindestens einen Monat dauern.
Ich kaufte sogar Fertigkaffesticks,
damit ich alten Leuten einen machen kann.
Aber keiner kommt vorbei.
Aber sie würden eh nicht reinkommen.
In Tongyeong
hat Eun-a ein Gästehaus geführt.
Ich hab nur davon gehört.
Aber als ich vor kurzem hinging…
Meine Güte.
Es erinnerte mich an das Haus,
obwohl sie nicht mal einen Löffel mitnahm.
Es erinnerte mich an Seon-gyu.
Es war ihr wichtig,
aber die Mistkerle haben ihr zugesetzt.
Du hast sie länger nicht gesehen?
Ihr wart unglaublich.
Ich auch.
Warum sollte ich euch belehren?
Die Adresse.
Nebenan ist ihre Wohnung.
Es ist fast derselbe Ort.
Da nimmt sie Pakete an.
Das Gästehaus heißt Byeonnwi.
Ist schwer auszusprechen.
"Byeonnwi."
Es bedeutet wohl
"Sonnenlicht durch schmale Spalte".
Wie Licht,
das schräg in den Schatten fällt.
Der eine Lichtstrahl.
Katze finden solche Stellen
und rollen sich dort zusammen.
Es ist warm.
So ist dieser Ort.
Eun-a fand da ihren Weg.
Du solltest sie besuchen.
Danach könnt ihr Freunde sein.
Sie freut sich.
EUN-AS GÄSTEHAUS
Seon-gyu pflückte jeden Tag Blumen.
Er stellte sie in Becher
und verteilte sie im Haus.
Eun-a tut das Gleiche.
Wo bin ich mit meinen Gedanken?
Steh da nicht so rum.
Nimm dir einen Stuhl.
-Willst du was trinken?
-Nein, schon gut.
Klar doch.
Ich bin zu vorschnell.
Wie geht es Hui-seo?
Ich gehe dann.
Warum bist du so abweisend?
Alle hier hassen mich.
Nur weil ich
an Seon-gyus Seite hätte bleiben sollen,
aber einen Moment weg war.
Bis dann.
Du hast dich gemacht.
Ich sperre das Tor zu.
Es war kein Moment.
Sie waren auf Hawaii.
Sie wussten,
Sie sollten ihn nicht allein lassen.
Ich ging heim.
Hawaii ist meine Heimat.
Es war das erste Mal seit Jahren.
Ich sah 500-mal nach.
Es ging im bestens.
Depressionen?
Keine Spur davon.
Es ging ihm gut, auch ohne seine Medizin.
Es war unvorstellbar.
Ich hatte egoistische Gründe.
Als ich hörte,
dass Eun-a und Mutter sich amüsierten,
wollte ich auch da sein.
In dem Flur steht ein Foto von Eun-a.
Meine Mutter schickte mir Bilder von ihr,
obwohl sie sich selten meldet.
Sie muss Eun-a geliebt haben.
Ich druckte es aus und stellte es hin.
Wenn Seon-gyu das Foto sah,
lächelte er.
Ich vertraute auf das Foto.
Im Ernst…
Nach der Trennung von dir im Dezember
machte Eun-a ein Praktikum auf Hawaii.
Sie hat lange gezögert, aber ging dann.
Es war im Dezember?
Um diese Zeit.
Aber ja, dann.
Für alle Fälle
bat ich Seong-chan,
jeden Tag nach ihm zu sehen.
Ohne Unterlass.
Dieser Seong-chan.
War er vertrauenswürdig?
Ich kannte ihn schon lange.
Verstehe.
Erfuhren Sie von Eun-a
von diesem Seong-chan?
Mehr oder weniger.
Er war sicher in Eun-as Nähe,
weil er Sie
auf dem Laufenden gehalten hat.
Sie wollte wohl
zumindest so viel für Sie tun.
Das ist etwas, das Eun-a machen würde.
Da bin ich mir nicht so sicher.
Du hast sie nicht gesehen, oder?
Schau.
Das war letztes Jahr.
Und ihr Gästehaus.
Ich bekam das zur Eröffnung.
Das war vor drei Jahren.
Und das 2020.
Das 2019.
Seong-chan schickte sie mir.
Er wusste, dass ich sie vermisse.
Die stammen alle…
-Sind die alle von Seong-chan?
-Ja.
Sie waren kurz zusammen
und machten Schluss.
Sie passen nicht zusammen.
Er schirmt sie von allen Leuten ab.
Aber Eun-a ist gerne von Leuten umgeben.
Der Typ von der Haltestelle,
ihr Geschäftspartner,
ihre Verbindung zu Park So-hyeon,
und die dreimonatige Beziehung
waren dieselbe Person.
In Eun-as letzten zehn Jahren
war nur er für sie da.
Schließ Tongyeong aus.
Geh nicht dorthin.
STILL SHINING
Untertitel von: Matthias Gross